...(سـابـقـاً فـي (كـاســل
أنتِ مُرشّحة جيّدة لفريق
.تحقيقات النائب العام
.الفرص كهذه تأتي مرّة واحدة في العُمر
نحن في هذه العلاقة، لكننا لا نتحدّث
.قط عن المسار الذي تسلكه
...لو حصلتُ على تلك الوظيفة -
.فعندها ستضطرين للتحدّث معه -
،لمْ أخبرك حيال ذلك
.لأنّك ستكون غاضباً
.أجل. بالتأكيد أن غاضب
لو حصلتِ على هذه الوظيفة، فإنّكِ ستنتقلين
.إلى العاصمة، ولن أراكِ مُجدّداً
.هذا الأمر يُسطّر نهاية علاقتنا
ماذا ستفعلين؟ -
.لا أعرف يا أبي -
...هذه الوظيفة
.هي ما أريده
،أعرف أنّك تقول أنّك تُحبّها
،ولكن يا عزيزي
هل من المُمكن أنّ السبب وراء كبحك نفسك لأنّ
في مكان ما بداخلك لا تعتقد أنّ العلاقة ستنجح؟
،لقد خُضتُ الكثير من التفكير حيال علاقتنا
.وقرّرتُ أنّي أريد المزيد
.كِلانا يستحقّ المزيد
...وأياً كان ما ستُقرّرين
...(كاثرين هولدن بيكيت)
هل تقبلين الزواج بي؟
!يا إلهي! يا إلهي، أنت تتقدّم للزواج بي -
.حسناً، أنتِ مُتفاجئة -
.بالطبع أنا مُتفاجئة
.ظننتُك ستنفصل عنّي
بعرض خاتم عليكِ؟ -
.لقد بدوت جاداً جداً -
.أجل. بالطبع أنا جاد
.هذا أكثر شيء جدّي فعلتُه على الإطلاق
!يا إلهي
إذن، أهذه إجابة بـ"نعم"؟ -
.لا. انتظر -
لا"؟" -
."كلاّ. ليس "لا -
إذن "نعم"؟
ليس "نعم"؟ -
."كلاّ. ليس "ليس نعم -
...أنا
أنتِ تعرفين كيف تتمّ هذه الأمور، صحيح؟ -
.هناك شيء يجب أن أخبرك به -
.لقد حصلتُ على الوظيفة -
في العاصمة؟ -
.(أحبّك يا (كاسل
،لكن هذه فرصتي، وإذا لمْ أفعل هذا
.فسأندم على ذلك دوماً
،اسمع، لو كان هذا يُغيّر أيّ شيءٍ لك
...لو كان يُغيّر طريقة شعورك
،كايت)، أنا لا أتقدّم للزواج بكِ لإبقاؤكِ هُنا)
.أو لأنّي خائف أنّي سأخسركِ
أنا أتقدّم للزواج بكِ لأنّي
.لا أتخيّل حياتي من دونكِ
،لو أنّ هذا يعني أنّ الأوضاع ستغدو مُعقدة
،وأنّ علينا حلّ تعقيدها
،إذن أنا مُستعدّ لحلّ تعقيدها
.بإفتراض أنّكِ مُستعدّة لحلّ تعقيدها معي
...إذن في هذه الحالة
...(ريتشارد ادغر ألكساندر روجرز كاسل)
.نعم. نعم سأتزوّجك
.إنّه كبير -
.كلاّ، إنّ لديكِ أصابع صغيرة لافتة للنظر -
هل سنكون قادرين على إنجاح هذا؟ -
.سنكون رائعين معاً -
.العاصمة ستكون رائعة
.أعدكِ
.(العاصمة (واشنطن
.بعد شهرين
-= www.OpenSubtitles.org =-
.عميلة فيدراليّة
.اخرج رافعاً يديك للأعلى
.ارمي مُسدّسكِ على الأرض
!افعلي ذلك حالاً -
.حسناً -
لن يتأذى أحد، إتّفقنا؟
.سأضعه أرضاً وأركله لك
إتّفقنا؟
.حسناً، ها هُو آتٍ
أأنتِ بخير يا سيّدتي؟
.أنا بخير
بيكيت)؟)
حضرة العميلة (بيكيت)؟
تهانينا الحارّة. بفضلكِ، بات لدى
.الشيشانيين رموزنا النوويّة. أحسنتِ عملاً
!اللعنة
ألمْ تجديه أمراً غريباً أنّ الرهينة
لمْ تكن تُقاوم؟
.كان هُناك مُسدّس مُصوّب لرأسها -
لمْ تصرخ طلباً للنجدة. لماذا؟ -
.لأنّها لمْ ترد أن تكشف لكنتها
.طيّب
.لكن قالت المعلومات أنّ العميل عمل لوحده -
.وتلك هي الغاية من هذا التمرين -
.تكون المعلومات خاطئة أحياناً
،إنّ عليكِ إستخدام حكمكِ وغريزتكِ
،لأنّ المُحلل الذي يجمع تلك المعلومات
لن يكون هُو الشخص
.الذي سيُصاب برصاصة
.ذلك الشخص سيكون أنتِ أو أسوأ، أنا
.فلتُحسّني مهاراتكِ
ماكورد)؟)
الرهينة في الزقاق؟
.لا تشعري بالسوء
.الجميع يُخفق مرّة
.كان يجب أن أرى بوادر ذلك -
.إنّ لمن الأفضل أن تموت في التدريب من الميدان -
.من الأفضل أن لا تموت على الإطلاق
.اسمعي، قلّة منّا سنذهب لشرب الجعّة
أتودّين الإنظمام إلينا؟
،شكراً يا (هندريكس)، أودّ ذلك
،لكن مع تراكم القضايا
،والتدريبات، فلمْ أحظَ بإجازة أسبوعيّة منذ مُدّة
.وإنّ لديّ خُطط بالفعل
.لمْ تعودي كذلك
لقد استلمنا للتو بلاغاً ذو الأولويّة
.السابعة من النائب العام
.كانت هناك حادثة
.خرق قد يكون خطراً على الأمن القومي
الابن الضال قد عاد. كيف كانت جولة
ترويج الكتاب في الساحل الشرقي؟
.لقد كانت مُنهكة
.إثنا عشر مدينة في أحد عشر يوماً
.إنّ أصابعي ميّتة تماماً -
.يا لولدي المسكين -
ساذهب لأغيّر ملابسي، وسأدع هذا الرجل
.يُخبركِ بكلّ التفاصيل
.إنّه بارع مع الأسئلة البلاغيّة
هل رجعت (ألكسيس)؟ -
.أجل. لقد عادت هذا الصباح -
...ظننتُها باقية في (كوستا ريكا) حتى -
!الأسبوع القادم. مُفاجأة -
.أبي. مرحباً -
.تعالي إلى هُنا -
كيف كانت رحلتكِ؟ -
.مُدهشة -
.انتظر حتى ترى صُورنا -
صُورنا"؟" -
يا (أل)، أين تحتفظين بالكبريت؟
.أريد أن أشعل هذه الشمعات
!مُفاجأة من جديد
.(أبي، هذا (باي
.باي)، هذا أبي)
.(مرحباً سيّد (ك
.إنّ لمن الرائع مُقابلتك -
باي = فطيرة)؟) -
(باي) Pi توضيح: اسمه
ومعناها فطيرة Pie والتحلية هي
مثل ما يؤكل كتحلية؟ -
.في الأخير eبدون حرف الـ -
.مثل الحرف الإغريقي
لكنّي أشعر شخصياً أنّ أمر الهجاء
.مُجرّد إبداع مكظوم
أمر الهجاء"؟" -
.لندعْ أبي يرتح قليلاً -
.الكبريت في المطبخ -
.حسناً -
هُو لا يمكث هُنا، صحيح؟ -
.إنّه يمكث هُنا بالفعل -
لكن ليس في غرفتها، صحيح؟
.أنت من يحقّ له إجراء ذلك الحديث
.إنّ عندي صفّ لاذهب إليه. وداعاً
...(يا (ألكسيس
هل بإمكاني التحدّث إليكِ للحظة؟
.امنحه فرصة يا أبي. إنّي مُعجبة به حقاً
.وإنّه ذكيّ فعلاً
.لقد وجدتُه
.سنتحدّث حيال هذا لاحقاً
(تأكّدي من وضع بعض البطانيات على الكنبة لـ(باي
.في حال كان سيبقى هُنا، أريده مُرتاحاً ومرئياً
.أرجوكِ قولي لي أنّه لمْ يتم تأخير رحلتكِ
.لا أعتقد أنّ بإمكاني تحمّل دقيقة أخرى بدون رؤيتكِ
.آسفة، لستُ في المطار -
لستِ قادمة، صحيح؟ -
.لقد استلمتُ للتو قضيّة ذات أولويّة عُليا -
.كايت)، نحن لمْ نرَ بعضنا منذ ستّة أسابيع) -
.ثق بي، لمْ يكن هذا قراري
.إنّي مُنزعجة بقدر إنزعاجك
.نعم، أعلم
.أنا من ألغى رحلته في المرّة السابقة
.(لنذهب يا (بيكيت
.يجب أن أغلق الخط
.سأعوّضك عن هذا، أعدك
.أجل، سأحمل لكِ ذلك الوعد
.حسناً، أحبّك -
.أحبّكِ أيضاً -
.وداعاً -
!علام تبتسم؟
أيُمكنكِ إكمال خلع ذلك قبل أن تُرديني؟
.(كاسل)... (كاسل)
ماذا تفعل هُنا؟
،أعلم أنّي وعدتُ بإحترام عملكِ
.لكن لمْ استطع الإحتمال أسبوعاً آخر من دون رؤيتكِ
.ما كان حريّ بك القدوم إلى هُنا -
إذن تُريديني أن أغادر؟ -
.أجل، على الفور
مرحباً، منذ متى وأنتِ مُستيقظة؟ -
.مرحباً. قبل ساعتين. لديّ عمل عليّ القيام به -
.لربّما علينا القيام ببعض العمل أيضاً
.أودّ ذلك، لكنّي ما زلتُ أحاول إثبات نفسي
.عليّ حفظ هذه التقارير بشكل أفضل من الذين كتبوهم
أهذه قضيّتكِ؟ -
.أجل -
عمّ تدور؟
.(كاسل)
.إنّها سريّة
.أنتِ تُدركين أنّ هذا يجعلني فضولياً أكثر
إذن، أهي قضيّة كبيرة؟ -
.تعرف أنّي لا أستطيع التحدّث حيال ذلك -
.ذلك لا يعني أنّي لا أستطيع التخمين
.لابدّ أنّها كبيرة لإلغاؤكِ عطلتنا معاً
.لابدّ أنّها قضيّة محليّة لأنّكِ ما زلتِ هنا
.أراهُنكِ أنّ بإمكاني إكتشاف القضيّة
.حسناً، ذلك لا يعني أنّ عليك إكتشافها -
بربّكِ. ألا تفتقدين العمل معاً؟ -
.نعم أفتقده
إذن، لو ساعدتُكِ، فلربّما يُمكننا حل أياً كانت
،هذه القضيّة بشكل أسرع
،ونستمتع بالعطلة الأسبوعيّة بأكملها لأنفسنا
ألا يروق لكِ ذلك؟
سيروقني ذلك، حتى يتمّ إعتقالي
.لكشفي معلومات سريّة
بربّكِ، من سيعرف؟
.يا للروعة. إنّهم بارعون -
.يجب أن اذهب. هذه شريكتي -
.كلاّ. سأتولّى ذلك -
.أنا لا أنظر -
إذن متى سترجعين؟ -
.لا أعرف. لستُ مُتأكّدة -
سأتّصل بك لاحقاً
.حالما أعرف
.مرحباً، هلمّي بالدخول -
مرحباً. أأنتِ جاهزة؟ -
.أجل، يجب أن أجلب حقيبتي فحسب
.خطيبكِ يزوركِ -
.نعم، إلاّ أنّه يعرف أننا نعمل -
.(كاسل)، هذه (رايتشل ماكورد)
.إنّها شريكتي الجديدة
.إذن أنتِ الشريكة الجديدة -
.أجل -
.القائد ينتظر. يجب أن نذهب -
.وداعاً -
.استمتعي بإنقاذ... العالم
...لقد نسيتِ
((كـــــــاســــــل))
((المُـوسـم السـادس - الحـلـقـة الأولـى))
((بـعـنـوان: فـالـكـيـري))
((تـرجـمـة: عـــمــاد عــبـدالله))
بجد؟ -
.الولادة بعد أربعة أشهر. أريد أن أكون مُستعدّاً -
.سوف تكون أربعة أشهر طويلة
.أسبوزيتو) يتحدّث) -
.أسبوزيتو)، هذا أنا) -
كاسل)؟)
.سأضعك على السمّاعة الخارجيّة
إذن أين كنت يا صاح؟
."لقد فوّت ثلاث ليالٍ من لعب لعبة الـ"هيلو
.لقد قلتُ لك. كنتُ في جولة لترويج كتابي -
أجل، هل أخبرت مُعجبيك أنّك مخطوب الآن؟ -
أنت تُدثّر تلك الدمية الآن، صحيح؟
.اسمع، لقد أنهينا قضيّة للتو
.تعال واحتسي شراب معنا بعد العمل
،أودّ ذلك، لكنّي أعمل على قضيّة خاصّة بي
.لكتابي القادم
إذن اتّصلت بنا لأنّك أردت بعض
.الإستشارة الفنيّة المُختصّة
.حسناً، بما أنّك عرضت ذلك
أنا أكتب مشهداً حول مُحاولة شخص التحقيق
.في جريمة بإستخدام صورة دليل واحد فقط
.جريمة تتعلّق بالأمن القومي -
إذن بطلك جاسوس؟ -
.بل أشبه برجل عاديّ وسيم
،على أيّة حال، الصُورة هي لمُحوّل مُنفجر
،لذا استخرجتُ صُورة عشوائيّة لمُحوّل من الإنترنت
وهناك رقم تسلسلي على الجانب. إنّي أحاول أن
.أحدّد كمْ يُمكن لشخصيّتي أن تكتشفه من ذلك الرقم
تساءلتُ لو كان لدى أصدقاء شخصيّتي
.الشرطيين أيّ مصادر
حسناً، لو أنّ أصدقاء شخصيّتك الشرطيين يُشبهون أصدقاءك
،الشرطيين الحقيقيين، فإنّ لديهم عمل حقيقي للعودة إليه
.لذا... وداعاً -
ماذا لو كان بطلنا يعرض مقاعد أماميّة لمُباراة (نيكس)؟ -
ما ذلك الرقم التسلسلي؟ -
.خُذ -
.A-P-5-7-3-9-2-1-5
P وَ A ها نحن أولاء. الحرفان
."يرمزان لـ"(أليجرا) للطاقة
.(إنّهم يخدمون (فرجينيا الشماليّة
وهل سيكون مُمكناً تتبّع الموقع
لذلك المُحوّل بإستخدام هذا الرقم؟
.أجل بالتأكيد
المُحوّل مع ذلك الرقم التسلسلي يتحكّم
بمنطقة مُكوّنة من عشرة قطاعات
.(بحي (أشتون هايتس) في (أرلينغتون
.شكراً يا رفاق. لقد أنقذتم القصّة
يا رفاق، هذا المُحوّل بالضبط قد تعرّض للتخريب
.قبل ليلتين، والفيدراليين يُحققون بذلك
أرلينغتون)؟ أليس هذا فناء (بيكيت) الخلفي؟) -
كاسل)؟ أهذه قضيّة حقيقيّة؟) -
حسناً، في الواقع... ماذا؟
...نفق... مُباشرة
...سأتّصل... لاحقاً... عندما
.سلس
حسناً. لمَ سيُفجّر شخصاً مُحوّلاً؟
.إرهاب. كلاّ، لكان ذلك في الأخبار
التسبب بقطع التيّار الكهربائي؟
كيف يُمكن لإنقطاع الكهرباء
أن يؤثّر على الأمن القومي؟
الإنقطاع الكهربائي أغلق مُؤقتاً
.(النظام الأمني بمبنى (سايبرتيك
هذه المُنشأة بالتحديد تضمّ عدداً
.من المُتعاقدين الحكوميين
.(أحدهم هُو (سايبرتيك ترانزناتشل
،لقد كسب أحد وصولاً لأحد غرف (سايبرتيك) الآمنة
.وسرق وحدة جهاز أمني سرّي للغاية
هذه هي تلك الوحدة التي تضمّ نظام التشفير الذي
.يُمثّل بوّابة لشبكة الأقمار الصناعيّة العسكريّة
أياً كان من سرقها، فإنّه قادر
.على إغلاق تلك الشبكة تماماً
ممّا يترك جزءاً كبيراً من
.دفاعاتنا العسكريّة بلا رؤية
ما الذي نعرفه عن اللصوص؟
،القليل. ليس هناك بصمات
.ولا آثار أحماض نوويّة
.لكنّها كانت عمليّة مُعقدة للغاية
إذن، إننا نعتقد أنّ من نفذ هذا لديه تدريب
.عسكريّ أو تدريب عمليّات سريّة
كان عليهم تفجير المُحوّل، ممّا عطّل المُولّدات
.الاحتياطيّة، ثمّ تسلّقوا هذا العمود الهوائي
،وكان عليهم فعل كلّ ذلك بسرعة
،لأنّه حتى وإن كان قطع التيّار سيُوقف الكاميرات الأمنية
.فإنّه سيُعاد تشغيلهم بطاقة البطاريات بعد خمس دقائق
من المُستحيل أنّ هذه العمليّة
.استغرقت أقل من خمس دقائق
.لابدّ أنّ لدينا لقطاتٍ لهم وهُم يُغادرون -
.كلاّ يا سيّدي. لقد فحصنا الفيديو بأكمله -
.لا يُوجد شيء -
أيُمكن أنّهم لا يزالون في المبنى؟ -
.كلاّ، ليس إذا كانا ما يزالان على قيد الحياة -
.نتيجة التصوير الحراري للمبنى بأكمله لمْ يأتِ بشيء -
إذن لابدّ أنّهم وجدوا طريقة للخروج
.لمْ يعبروا خلالها من الكاميرات
.ليس هناك مخرج آخر يا سيّدي
.خارج المبنى به تغطية تامّة
ماذا عمّ تحت المبنى؟ -
تحت المبنى؟ -
منشأة أبحاث تتعامل مع المواد الحسّاسة
.ستحتاج لنوعٍ من المجاري
هلا جلبت خريطة لنظام التصريف؟
.أنفاق الصرف تسير تحت المبنى -
.لقد فكّرنا في ذلك -
،لقد تحققنا من جميع نقاط الدخول
.بما في ذلك شبكات الصرف الصحي
.كلّها مُغلقة ملحومة تماماً -
.فلتُعد التحقق منهم -
،لو أنّهم استخدموا الأنفاق
.فلن يودّوا التحرّك لمسافة بعيدة
لذلك فإنّهم بحاجة للوصول إلى نظام الصرف
.من منطقة قريبة... منطقة غير نشطة في الليل
...مثل
.ملعب الغولف هذا
.شكراً
.كان ذلك (هندريكس) من المبنى
،اتّضح أنّ شخصاً فتح كُوّة الصرف
.ومن ثمّ لحمها في طريق خروجه
.(هناك أمل لكِ يا (بيكيت
حسناً، إننا نعرف على الأقل
.أننا في المسار الصحيح
.المعذرة. عُملاء فيدراليين -
أهذا حول إنقطاع التيّار في الليلة الماضية؟ -
أجل. كيف عرفت ذلك؟ -
،حسناً، مثلما أخبرتُ الرجل الآخر -
لمْ أكن هنا، لذا فإنّ عليكما
.(التحدّث مع (واتكينز
أيّ رجل آخر؟
ما الذي يفعله هنا؟
ماذا قلتِ له؟ -
.لا شيء -
...(بيكيت)، أعلم أنّه كان شريككِ في (نيويورك) -
.لا، لا، أقسم لكِ، لمْ أقل له أيّ شيءٍ -
إذن لمَ هُو هنا؟
.(حضرة العميلة (بيكيت
.(حضرة العميلة (ماكورد
ما الذي تفعلانه هنا؟ -
ماذا تفعل أنت هُنا؟ -
...حسناً، فكّرتُ بما أنّ (بيكيت) تعمل، فإنّي
.سألعب بعض جولات الغولف
أين مضاربك؟ -
.سُحقاً -
أتدركين ما سيحدث لو أخبرتُ
القائد أنّه كان هُنا؟
،أنتِ ستُطردين من الفريق
.ناهيك عن توجيه تُهم بإعاقة سير العدالة ضدّك
.هذا إنذاري الأوّل والأخير
،حينما أراك في المرّة القادمة
.فمن الأفضل أن يكون على غلاف كتابٍ
.حسناً، هي ليست مدعوّة إلى حفل الزفاف -
تلعب بعض جولات الغولف"؟" -
ماذا أردتِ منّي أن أقول، أنّكِ تركتِ بطريق
الخطأ صورة دليلكِ للمُحوّل المُتفجّر؟
هل بحثت بأمر صُوري السريّة يا (كاسل)؟
ماذا كنتُ تفعل؟ -
.أحاول تقديم العون -
.لمْ أكن أعتقد أنّه سيُقبض عليّ -
.أجل، حسناً، لقد قُبض عليك -
.أجل -
كيف وصلت إلى هُنا على أيّة حال؟ -
أعني، لمَ أنت هنا؟
حسناً، لقد قادني المُحوّل إلى مُجمّع أبحاثٍ
.حيث كلّ المُستأجرين لديهم عقود حكوميّة
فكّرتُ أنّهم لربّما يستخدمون إنقطاع التيّار
.لمُراوغة النظام الأمني
.لكنّهم لن يدخلوا من الباب الأمامي
ثمّ تذكّرتُ تلك القضيّة التي حققنا بها
،(في حانة (أولد هانت
...حيث استخدم القاتل -
استخدم أنفاق المجاري المهجورة -
.تحت (نيويورك). نعم -
.فكّرتِ في ذلك أيضاً -
.(إلاّ أنّ... هذه ليست (نيويورك
هل تُدرك كمْ قانوناً قد خُرق
بنظرك في تلك الصورة؟
هل تُحاول جعلي أُطرد؟ -
.ذلك سيُسهّل عليّ رؤيتكِ -
.ليس إذا كنتُ في السجن -
.صحيح -
،اسمع، أريد أن أراك أيضاً
لكن لا يُمكن أن يكون هكذا، إتّفقنا؟
.عليك أن تعد بالتوقف عن مُتابعة هذا التحقيق -
.حسناً. أجل. أعدكِ -
لكن ألا تودّين على الأقل
سماع ما إكتشفتُه؟
.صحيح
هؤلاء الرجال لمْ يروا شيئاً ليلة إنقطاع
.الكهرباء. كان المكان مُظلماً للغاية
لكن ذلك الحارس هناك يتذكّر رؤية رجل منذ بضعة
.أيّام في سيّارة سيدان ذهبيّة موديل آخر التسعينات
.الأرجح أنّه كان يقوم ببعض المُراقبة -
...(كاسل) -
...لو جعلتِهم يُرسلون لقطات مُراقبتهم -
.(كاسل) -
!كاسل)! أرجوك) -
.صحيح -
.آسف. حسناً. سأتخلّى عن القضيّة
.أعدكِ. مُسحت من عقلي. وكأنّي لمْ أكن هنا
.يجب عليّ الذهاب -
.بالطبع -
.أحسنتِ عملاً مع أنفاق الصرف
.(واصلي العمل الجيّد يا (بيكيت
...شكراً لكِ
.(لعدم قول أيّ شيءٍ حيال (كاسل
،(اسمعي... بعدما تخرّجتُ بعامٍ من (كوانتيكو
...كنتُ أكدّ عملاً على تلك القضيّة
،فرصتي الأولى الكبيرة، وكنّا نعمل عليها لشهر
،وأردتُ حقاً الترويح قليلاً عن الضغط
،لذا ذهبتُ إلى حانة، واخترتُ رجلاً
.واصطحبتُه معي إلى المنزل
:قال لي في صباح اليوم التالي
"من هُو (سكوفيلد)؟"
.كان (سكوفيلد) هُو هدف تحقيقنا السرّي -
أتحدّثتِ خلال نومكِ؟ -
.السبب هُو هذه الوظيفة. الأمور تحدث من تلقاء نفسها
.لذا من الأفضل أن تتأكّدي أن تحدث مرّة واحدة فقط
.لقد وصل الفيديو الأمني لملعب الغولف
هذا الفيديو للشارع المُقابل للمدخل
.إلى ملعب الغولف قبل البارحة
.قال رجلنا أنّ السيّارة بقيت هكذا لربع ساعة
أيُمكننا رؤية أرقام اللوحة؟
.الزاوية ليست جيّدة بما يكفي -
ماذا عن السائق؟ -
هدف واضح. تكوين ناقلات وصفيّة
.لوضعها في برنامج التعرّف على الوجه
.تحقق أولاً من قواعد البيانات العسكريّة
.كان لدى هذا الرجل تدريب
.كان هذا قبل يومين -
.هذا قبل يوم من الإقتحام -
.إنّه يُخطط لطريق هُروبه
.وجدنا تطابقاً. السائق هُو (جاك برونسون)، 35 عاماً
.لقد تقاعد مُؤخّراً من قوات المُراقبة البحريّة
،مُهمّته الأخيرة كانت في عمليّات سريّة
.مُتخصّصة في التسلّل الموضعي المُتقدّم
ألديك عنوان لهذا الرجل؟
!خالٍ
.إنّه ليس هنا -
.إلاّ أنّه ترك هذا -
.أدوات مهنته
.سي - 4" لتفجير المُحوّل"
قواطع أسلاك لتعطيل ربط المُولّد الإحتياطي
.والبكرات للعمود الهوائي
.هذا هُو رجلنا المنشود -
.فتّشوا المكان بدقة -
.لن نجد نظام التشفير هُنا
.ذلك مصدر ربحه
.أينما ذهب، فقد ذهب ذلك الشيء معه
،هندريكس)، اتّصل بالمكتب)
،واسحب سجلاّت هاتفه
.وتحقق من بطاقاته الإئتمانيّة
،أريد أن أعرف لمن يتحدّث
.وأين يأكل، وأين صالة رياضيّة يذهب إليها -
.واجعلهم يبحثون عن خليلته -
،لو كان هارباً
.فقد يكون حظي بمُساعدة
مرحباً يا (كاسل)، أكلّ شيءٍ على ما يُرام؟ -
أحمر أو أبيض؟ -
ماذا؟ -
أيّ نوع من النبيذ تُريدينه مع سمك السلمون؟ -
سأطبخ لكِ العشاء هذه الليلة للتعويض
.عن إقحامكِ بورطة في العمل
.هذا جميل جداً -
.أجل، أعرف -
إذن كيف تسير القضيّة؟ -
.(كاسل) -
كلاّ، أريد أن أعرف فحسب
.متى أبدء الطبخ
ثقي بي. تلقيتُ الرسالة. صمتُ تام
.لا مزيد من التدخّل
...حسناً، إذن في هذه الحالة أحمر، و
أيُمكنك أن تجلب ذلك النوع
...الذي يجعلني أشعر بـ
.سأشتري صندوقاً كاملاً. أراكِ الليلة
،سنسير إلى سيّارتي معاً
.وستمضي وكأنّك تعرفني
،أجل، لكنّي لا أعرفك
.ولديّ هنا سمك سلمون يجب أن يُبرّد
.حسناً. حسناً
.مهلاً، هذه سيدان ذهبيّة موديل آخر التسعينات
...أنت الرجل
،حسناً، اسمع
أنت تقترف غلطة هُنا، حسناً؟
...أنا لا... أنا لا
.هذه إشارة حمراء
!تمهّل! تمهّل! توقف
!يا إلهي
.لا أعرف من تعتقدني -
.أنا أعرف من أنت -
كنت في ملعب الغولف
.مع العُملاء الفيدراليين
ما الذي يعرفونه؟ -
.لستُ مُتأكّداً -
هل يبحثون عنّي؟
هل يعلمون بأمر (فالكيري)؟ -
!لا أعرف! لا أعرف -
إتّفقنا؟ أقسم لك. لمْ يكن يُفترض
.حتى أن أكون هُناك
هل قالوا أيّ شيءٍ عن (فالكيري)؟ -
أأنت بخير يا رجل؟ -
.لا... أستطيع... التحمّل
.إنّي ذاهب... إلى عالم... الأحلام
.ضع يديك على المقود
.هيا يا صاحبي
.إنّي جالس على المقعد الأيسر
برونسون)؟) -
.هذا هُو -
ماذا عن وحدة الجهاز؟ -
.ليست في السيّارة -
أهناك أحد يركب معه؟ -
.أجل -
خليلة؟ -
.كلاّ -
.ذلك الرجل
.لابدّ أنّك تمزح معي
.أوَتعرفين، سأعالج الأمر -
.كلاّ. لقد حظيتِ بفرصتكِ فعلاً -
هندريكس)، من فضلك)
.(إعتقل السيّد (كاسل
مرحباً؟ أيُوجد أحد هُناك؟
.أين (بيكيت)؟ دعوني أتحدّث معها
.أخشى أنّها لا تستطيع مُساعدتك -
.اسمع، هذا مُجرّد سوء فهم -
كنت في سيّارة مع رجلٍ نعتقد
.أنّه مُقاتل عدوّ للولايات المُتّحدة
،(هذا ليس سوء فهمٍ، سيّد (كاسل
.بل هذه جريمة فيدرالية
.لقد أختطفتُ تحت تهديد السلاح
أهذا صحيح؟ ومن بين جميع الناس في
العالم، لمَ سيخطفك مشتبهنا الرئيسي؟
لا أعرف. قال أنّه رآني في ملعب
.(الغولف مع (بيكيت) و(ماكورد
لمَ كنت في ملعب الغولف بالضبط؟
لمَ أنت في العاصمة، سيّد (كاسل)؟ -
.أنا هُنا لرؤية خطيبتي -
لكن لمَ اخترت رؤيتها تحديداً
في عطلة نهاية هذا الأسبوع؟
...حسناً، أنا
انتظر لحظة. ماذا، أنت لا تعتقد
أنّي مُتورّط في هذا، صحيح؟
...حسناً، اسمع
،سار بجواري رجل في الشارع
لقد حشر مُسدّساً بين أضلعي
.وأجبرني على ركوب سيّارة
،ثمّ بدأ في إستجوابي
.(سواء أكنتم تعرفون بأمره أو بأمر (فالكيري
فالكيري)؟) -
.أجل -
ما هو (فالكيري)؟ -
!لا أعرف -
،قلتُ له أنّي لا أعرف
.ثمّ مات فجأة في السيّارة
بغموض؟ أثناء جلوسك بجواره؟
(كلاّ، لا يوجد شيءٍ ذا صلة حول (فالكيري
.في أيٍّ من قواعد بياناتنا
يُمكن أن يكون اسم صلة
.برونسون) أو المُشتري)
لابدّ أنّهم اكتشفوا أننا عرفنا أمره
.وقرّروا التخلّص منه
.ممّا يعني أنّ نظام التشفير مُتاح للبيع
،سيّدي، أعرف كيف يبدو هذا، لكن أقسم لك
.كاسل) ليس مُتورّطاً في أيّ من هذا)
.نعرف أنّه ليس مُتورّط
لدينا لقطاتٍ من صرّافٍ آلي له بينما يتمّ
.اختطافه تحت تهديد السلاح، تماماً مثلما قال
...إذن لمَ
،احتجتُ للتأكّد أنّه سيُخبرنا كلّ شيءٍ يعرفه
،ونظراً لتاريخ خطيبكِ
إنّه يحتاج للتعلّم لمرّة واحدة وللأبد
.أن يبتعد عن الشؤون الفيدراليّة
أيّ خبر بعد حول طريقة وفاة (برونسون)؟ -
.إنّهم يُجرون التشريح حالياً -
.سيّدي، لقد وجدنا شيئاً
ماذا عن (كاسل)؟ -
.دعيه يتعرّق في الحبس قليلاً -
.آسفة
(إذن هذه (جانيت ميلر)، خليلة (برونسون
.وعلى الأرجح شريكته
.كانا يتواعدان لستة أشهر
أظهرت سجلاّت الهاتف أنّ (برونسون) اتّصل بها
،(بضع مرّات قبل أن يختطف السيّد (كاسل
واسمعوا هذا... لقد عملت
.(كمُساعدة للسيناتور (شيلتون
شيلتون) عضو رفيع الرتبة)
.في لجنة العلاقات الخارجيّة
(سيكون لديها الصلات لمُساعدة (برونسون
.على نقل نظام التشفير إلى خارج البلاد
،إنّها جُزء من هذا. فلتجدوها
وستجدوا ذلك النظام. ألديك موقعها؟
لقد تعقبنا مُحدّد المواقع في هاتفها
،(إلى شارع في (روزمونت
،لكن عندما فتّشنا المكان قبل بضع دقائق
.وجدنا الهاتف والسيّارة، كِلاهما مهجور
.إنّها خارج الشبكة. تعرف أننا نبحث عنها -
.أريد كلّ شبر من هذه المدينة تحت المُراقبة -
،فلتُشغّلوا كل كاميرات أرصفة المُشاة
.حركة المرور، والنقل الجماعي
اعرض كلّ شيء من خلال برنامج التعرّف
.%على الوجه بنسبة تعرّف تصل لـ70
.لربّما تكون قد غيّرت مظهرها
.أريد أن يتمّ العثور عليها
.أمرك يا سيّدي
.(ليس أنتِ يا (بيكيت
.إنّ لدينا شيء آخر لمُناقشته
فلتُخبريني من فضلكِ أنّ هناك
.شيء أقوى من القهوة
.آسفة
إذن... ما كبر الورطة التي أنا فيها؟ -
.ليس بقدري -
...(اسمع يا (كاسل
لا أستطيع جعل الأمر مثل
ما كان سابقاً، أليس كذلك؟
.ربّما سيكون ذلك أمراً أفضل
بهذه الطريقة، عندما نرجع للبيت في نهاية كلّ يومٍ
.سيكون لدينا شيء للتحدّث حياله كالأحبّاء العاديين
.إلاّ أنّ يومكِ سيكون سرياً -
.سنعمل على إنجاح هذا، أعدك -
،سآخذ إجازة ليومين بعد هذه القضيّة
...وسنكتشف حلاً، لكن حتى ذاك الحين
.ليس عليكِ قول ذلك
.سأكون في أوّل رحلة مُغادرة في الصباح
!(سيّد (ك
.مرحباً بعودتك
.(باي)
أين (ألكسيس)؟ -
.ذهبت للتسوّق مع جدّتها -
،لقد تطوّعتُ لإعداد العشاء لهذه الليلة
.وأحاول تجهيز كلّ شيءٍ
هل أقدّم لك شريحة طريّة رائعة؟
.هذه ليست شرائح لحم -
.هذه شرائح البابايا -
.إنّها أفضل شرائح على الإطلاق -
.كلّ هذا فاكهة -
.أنا ثامر -
.طبعاً أنت كذلك -
.هذا كلّ ما آكله. النظام الغذائيّ الأصليّ للبشريّة
.الغذاء الذي وهبنا الله إيّاه
،أوَتعلم يا (باي)، لا تفهم هذا بطريقة خاطئة
لكن... حتّام تُخطط للبقاء في منزلي؟
.أوَتعرف، إنّي في موقف صعب بعض الشيء
،(أترى، أنا أعيش في (أمستردام
.لكنّي أضعتُ جواز سفري نوعاً ما
.لكنّك لا تودّ سماع مشاكلي
إنّ لديك مشاكلك، صحيح؟
.لديّ مشاكل الآن
هل ستقوم بتنظيف كلّ هذا؟
سيّد (ك)، يُراودني إحساس أنّ الأمور لمْ تسر
بشكل طيّب مع خطيبتُك في العاصمة، صحيح؟
.نعم يا (باي)، لمْ تسر بشكل طيّب -
...إنّ أفضل ما بوسعك فعله في بعض الأحيان -
.هو التحدّث حيال ذلك
.أوَتعرف؟ أنت مُحقّ تماماً
إلى أين أنت ذاهب؟ -
.لإيجاد شخصٍ لأتحدّث معه حيال ذلك -
أحالفكِ الحظّ في تعقب خليلة (برونسون)؟ -
.ليس بعد -
أعاد (كاسل) لداره بخير؟ -
.أجل. بخير -
أتُريدين التحدّث حيال ذلك؟ -
.كلاّ -
.جيّد
أوَجدت مُطابقة؟ -
.تطابق مُمكن -
.%نسبة اليقين تبلغ 87 -
.فلتُكبّر الصورة -
.هذا بثّ مُباشر لكاميرا مرور
.حسناً، لقد صبغت شعرها، لكن تلك هي -
...و تلك الحقيبة على كتفها -
أتعتقدين أنّ لديها نظام التشفير في داخلها؟ -
.لنذهب لنكتشف ذلك -
.انتظر. نحن نفقدها -
.سأحوّل لبثّ آخر -
.ها هي هُناك -
أين يقه هذا؟ -
،(الشارعين الـ20 والـ(بي
.(قرب (دوبونت سيركل
ماكورد) تتحدّث. نودّ إجراء إعتقال)
.(لهدف بالقرب من (دوبونت سيركل
.إننا نفقدها من جديد
.لقد اختفت -
.(ريتشموند) -
.لابدّ أنّها دخلت إلى متجر أو زقاق -
.أو المترو. اللعنة. فلتبقَ مُتأهّباً -
هلا عرضت الطريق الذي كانت تسلكه؟ -
.حسناً. هذا تحليل لمسارها -
.لا يبدُ وكأنّها تسلك طريقاً مُباشراً
.كأنّها تستخدم أساليب المراوغة
...(حسناً، إذن لو بدأت من (روزمونت
...مسارها العام يقود إلى
.محطة القطار -
.إنّها تلوذ بالفرار -
أوَتعرف، لا أعتقد أنّي و(جيني) قد افترقنا
.عن بعضنا لأكثر من يومين منذ إلتقينا
.لابدّ أنّ الأمر قاسٍ -
.أشعر أننا بوضع صعب جداً -
.لا أعرف كيف أرجع للسابق
.أعتقد أنّي كنتُ أحاول جعله كعلاقتنا السابقة
أجل، عن طريق التلاعب
.بي أنا و(رايان) كمُغفلان
كان حريّ بك أن تعرف أننا سنكتشف
.أنّ تلك القضيّة حقيقيّة
حسناً، ستكونان سعيدان
،لتعرفا أنّ إحقاقاً لخطاياي
تمّ إختطافي من قِبل مجنون تحت
،تهديد السلاح وأوشكتُ أن أقتل
.لكنّي لمْ أعرّض (بيكيت) للطرد على الأقل -
مهلاً... أختطفت؟ بواسطة من؟ -
اسمعا يا رفيقيّ، لا يجدر بي
.حقاً التحدّث حيال هذا
.بربّك يا (كاسل)، هذان نحن فحسب -
.وبفضلك، نحن مُتورّطان بالفعل -
.حسناً، لكن هذا أقصى ما بإمكاني قوله
،إذن كنتُ أسير في الشارع
،وذاك الرجل الذي يبحثون عنه
،أمسك بي، ودفعني إلى داخل سيّارة
.وبدأ التحدّث بجنون، وطرح كلّ تلك الأسئلة
أيّ نوعٍ من الأسئلة؟ -
،(شيء عن (فالكيري -
،ومن ثمّ إعتقدتُ أنّه سيُغمى عليه
.لأنّه بدأ بالتحدّث عن عالم الأحلام
.لكنّه لمْ يُغمَ عليه
.لقد مات فجأة
هذا الرجل... أكان... أكان عسكرياً؟ -
لماذا، هل (فالكيري) مُصطلح عسكري؟ -
،(لا أعرف بشأن (فالكيري
...لكن عالم الأحلام
إنّها قاعدة عمليّات سرّيّة للغاية
.في الخليج. إنّها قاعدة شبح
،لمْ تُؤكّد الحكومة وُجودها قط
...لكنّي
.إلتقيتُ برجلٍ كان يعرف رجلاً مُتمركزاً هُناك -
أين تقع؟ -
.(إنّها قاعدة شبح يا (كاسل
أتعتقد أنّهم سيقولون مكانها؟
.كلاّ، لكنّي سأقول هذا
،لو كان لقضيّة (بيكيت) أيّ علاقة بهذه القاعدة
.فإنّها تُحقق في شيءٍ أكبر ممّا تُدرك
.هناك
.الهدف يتحرّك إلى الطابق الأوسط
.فلتقبضوا عليها
.لا، انتظري. ليس بعد -
.تأهّبوا -
أتُريدينها أن تلحق بقطار؟ -
.كلاّ، هناك أمر آخر يجري هُنا -
،(لقد تخلّصت من سيّارتها في (روزمونت
ومن ثمّ قطعت كلّ الطريق إلى هنا؟
.ربّما ظنّت أنّه يتمّ مُلاحقتها -
إذن لمَ لمْ تركب القطار في (ألكسنادريا)؟ -
.ربّما المسار الذي أرادته لا يُغادر إلاّ من هُنا -
.أو ربّما ستلتقي بالمُشتري هنا -
،أنتِ من قلتِ أنّ عليّ إتّباع غرائزي
.وغرائزي تقول أنّه يتعيّن علينا الانتظار
.سأمنح غرائزكِ دقيقتين
.ابقوا في مواقعكم
أين هي؟ إلى أين ذهبت؟
.عرفتُ ذلك
.عرفتُ أنّه ما كان ينبغي أن نفعل ذلك
.لا، إنّها عند الخزائن
.جانيت ميلر). عُملاء فيدراليين)
.أنتِ رهن الإعتقال
ماذا؟ -
.لنفعل هذا بهدوء -
.ابتعدي -
ماذا؟ ماذا فعلتُ؟ -
،اسمعا، لقد قلتُ لكما
.لمْ يسبق أن رأيتُ هذا قط
إذن ماذا كان يفعل في تلك الخزانة؟ -
،الإتّجار بمُمتلكات حُكوميّة -
...تهديد الأمن القومي والخيانة
.كلّ واحدة منها عقابها السجن مدى الحياة
أو أسوأ. ماذا كانت الخطة على أيّة حال؟
هل إستأجركما شخص ما لسرقتها؟
.أنتما لا تفهمان
.الأمر ليس كما يبدو
،حقاً؟ لأنّكِ تخلّصتِ من هاتفكِ
.ثمّ تخلّصتِ من سيارتكِ وصبغتِ شعركِ
.من الجليّ أنّكِ كنتِ تُحاولين الإختفاء
.لأنّ (جاك) كان في ورطة
يتمّ تلفيق تُهمة له. لنا كلانا
...(جانيت) -
.اسمعا -
...لقد استلم اتّصالاً قبل ليلتين
.شخص ما أراد أن يلتقي به في ملعب الغولف
،(وأياً كان ما قالوا فقد أثار ذُعر (جاك
.لذا فإنّه ذهب إلى هُناك، لكن الرجل لمْ يحضر
،ومن ثمّ عندما سمع بأمر الإقتحام
.أدرك أنّهم سيُلفقون له تُهمة
من؟ -
.لمْ يعرف -
،لكن كان (جاك) خائفاً
.وإنّه لا يخاف قط
وقال أنّ علينا أن نهرب
.حتى يكتشف ما كان يجري
،وقال لي أن اذهب لخزانته في محطة القطار
...وأنّه سيكون هُناك مال
.وأنّه سيلتقي بي عندما يستطيع
،حسناً، إذا لمْ يكن مُتورّطاً
فكيف انتهى المطاف بذلك في خزانته؟
.لا أعرف. ربّما ذلك جزء من تلفيق التُهمة
ما هُو (فالكيري)؟
فالكيري)؟) -
ماذا أخبركِ (جاك) عن (فالكيري)؟ -
اسمعا، أين هُو (جاك)؟
أتعرفان أين هُو؟
.لا
.كان بحوزتها نظام التشفير
،كان لديها الصلات في الخارج
ومع ذلك بعد كلّ ما فعلته، تتوقّع منّا
أن نُصدّق حقاً أنّها لمْ تكن مُتورّطة؟
حسناً، يفعل الناس أموراً جنونيّة
.عندما يكونوا مُغرمين
.لاحظتُ ذلك
.لا تقولي لي أنّكِ تُصدّقينها
.حسناً، إنّها مُحقة
.(يتمّ تلفيق تُهمة فعلاً لـ(برونسون
ولمَ تعتقدين ذلك؟ -
،الأدوات في شقته -
،لقطات الأمن من ملعب الغولف
...حتى نظام التشفير في خزانته
.شخص بمثل تدريبه لن يكون مُهملاً -
أتعرفين ما أصعب شيء حول هذه الوظيفة؟ -
ماذا؟ -
.أن تعرفي متى تتوقفين عن أداء هذه الوظيفة -
.إنّ بحوزتنا نظام التشفير
.لقد أمسكنا بالأشرار. هذا نصر
،لمْ أكن مُخطئة في محطة القطار
.ولستُ مُخطئة هُنا
.هناك أمر ما نفوّته -
.حسناً -
.(لنقل أنّ شخصاً أراد الإيقاع بـ(برونسون
،لمَ سيتكلّف كلّ هذا الجهد لتنفيذ إنقطاع كهربائي
،إقتحام مُنشأة حكوميّة آمنة
إلاّ لسرقة شيءٍ يعلمون أننا سنستعيده؟
هناك العديد من الطُرق السهلة
.لتلفيق تُهمة لشخصٍ ما
.انتظري. أعني، أنتِ مُحقة
لمَ سيتكلّف شخص كلّ تلك المتاعب
لسرقة شيءٍ حتى نقوم بإسترجاعه؟
.إلاّ لو كان تضليلاً
ماذا لو لمْ يكن نظام التشفير
ما كانوا يسعون خلفه حقاً؟
لقد أرادونا أن نعتقد أنّ هذا
.ما كانوا يسعون خلفه
والعمود الهوائي الذي اُستخدم
...(للوصول إلى (سايبرتيك
كان بإمكانهم إستخدامه للوصول إلى أيّ
.من الطوابق في ذلك المبنى نفسه
.سايبرتيك) في الطابقان الثالث والرابع) -
...صحيح، و -
.الخامس والسادس هُما مُختبر لعلم الوراثة
.السابع... لشركة استشاريّة
...والثامن
.لا تُوجد تفاصيل عن المُستأجر بالطابق الثامن
مكتوب هُنا أنّه سرّي. ماذا يُوجد بالطابق الثامن؟
أأنت قادم يا أبي؟
.العشاء جاهز
.نعم. من الأفضل أن أسرع
.لا أريد أن تبرد شرائح البابايا
.هل جرّبت أكلهم؟ إنّهم لذيذين -
.لربّما يجب أن تبدأوا من دوني -
.إنّي في مُنتصف أمر ما -
أنت لا تتجنّب (باي)، صحيح؟ -
لا يا عزيزتي. إنّي أقوم
.ببعض الأبحاث لقصّة
أأنت مُتأكّد أنك ما زلت لا تُحقق بقضيّة (بيكيت)؟
حتى بعدما وعدت أنّك لن تفعل؟
.سأفتح الباب
.اسمعي، لا بأس
.لن يعرف أحد إطلاقاً
.ريتشارد)، هؤلاء الرجال هُنا من أجلك)
.يقولون أنّهم عُملاء فيدراليين
.كاسل)، يجب أن تأتي معنا على الفور) -
عمّ يدور هذا؟ -
.أرجوك يا سيّدي، تعال معنا فحسب -
لماذا؟ -
.انتظر لحظة. لا يُمكنكما أخذه فحسب
.هلا أسديتِني معروفاً. اتّصلي بمُحاميّ -
.حسناً -
أبي؟ -
.(واتّصلي بـ(بيكيت -
.حسناً
.يا إلهي
.بيكيت). أخيراً)
ما الذي يجري؟ لمَ يرفض الجميع
التحدّث معي؟ ولماذا سحبوا دمّي؟
كاسل)، أتعرف تلك القضيّة التي)
أحقق فيها؟ الإقتحام والسرقة؟
.حسناً، اتّضح أنّها مُتشعّبة أكثر ممّا ظننا
هل ستقومين بتعذيبي غرقاً في الماء؟
.لأنّ ذلك سيُؤثّر بجديّة في علاقتنا
كلاّ يا حبيبي، هلا استمعت لي للحظة؟
اتّضح أنّ هناك شيء آخر سُرق
.من مُختبر آخر في ذلك المبنى
،كان عاملاً كيميائيّاً يعملون عليه للجيش
.لكن أُعتبر استخدامه خَطِراً للغاية
كانت الكميّة المسروقة كافية
.لقتل آلاف الناس
أليست هذه أمور "ذات أساس سرّي"؟
لمَ تُخبريني ذلك؟
،(لأنّ ذلك السُم استخدم لقتل (جاك برونسون
.الرجل الذي اختطفك
لقد حُوّل إلى رذاذ، ووُضع في نظام
.التهوية في سيّارته
.لقد كنتُ في تلك السيّارة
...هل
ما مدى سوئه؟
بالإستناد على الكميّة التي وُجدت بمجرى
.دمّك، فإنّ لديك أقلّ مِن يومٍ واحد لعيشه
...يـُـتـبـع
تـرجـمـة: عــــمـــاد عـــبــدالله
Translated By: aemad111
facebook.com/Emad1990
-= www.OpenSubtitles.org =-